# Домашнее задание к занятию «Абстрактные классы и интерфейсы»## Цель задания1. Использовать абстрактные классы для более корректного описания классов.2. Применить и реализовать интерфейсы.3. Ещё раз попрактиковаться с полиморфизмом.------## Инструкция к заданию1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.1. Саму программу напишите в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.5. Загружайте файлы из папки Src проекта в реплит.6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.------## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitShare.md)2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_Format.md)3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitUpload.md)------## Задание 1 (обязательное)Создайте систему классов для описания двух видов счетов:1. **SimpleAccount** — обычный счёт, с которого можно платить, пока на нём есть деньги, и пополнять сколько угодно раз.2. **CreditAccount** — кредитный счёт, который может уходить в минус до кредитного лимита, указанного в конструкторе, но не может уходить в плюс.Оба счёта логично сделать наследниками общего класса `Account`.У любого счёта должно быть три операции. Никакая из трёх операций ничего не должна выводить на экран:* `boolean add(long amount)` — пополнение счёта на `amount`, возвращает `true`, если пополнение успешно, и `false`, если иначе;* `boolean pay(long amount)` — покупка со счёта на `amount`, возвращает `true`, если пополнение успешно, и `false`, если иначе;* `boolean transfer(Account account, long amount)` — перевод денег со счёта, у которого был вызван метод, на счёт из параметра на сумму в размере `amount`, возвращает `true`, если пополнение успешно, и `false`, если иначе;* `long getBalance()` — метод возвращает текущий баланс на счёте.Мы советуем реализовать операцию `transfer` как комбинацию из двух других операций.## Задание 2 (обязательное)Перед вами интерфейс `Logger`, описывающий объекты, умеющие логировать, т. е. журналировать сообщения из программы. В нашем случае журналом будет консоль:```javapublic interface Logger {    void log(String msg);}```Напишите две реализации этого интерфейса: `SimpleLogger` и `SmartLogger`.Логгер типа `SimpleLogger` при вызове метода `log` должен выводить на экран текст вида: `[2022-12-17T19:04:28.907390] <сообщение>`, где в квадратных скобках указаны точная дата и время вызова метода. Его можно получить с помощью `LocalDateTime.now()`, возвращённый этой командой объект можно напрямую склеивать с текстом через `+`.Логгер типа `SmartLogger` должен иметь текст вида `INFO#13 [2022-12-17T19:04:28.907390] <сообщение>`. Вместо `13` следует указать порядковый номер вызова метода `log` у этого логгера (нумеровать с 1). В случае, если в сообщении есть слово `error` (всё равно в каком регистре), то `INFO` следует заменить на `ERROR`.------## Правила приёма работыДля каждой задачи прикрепите ссылку на реплит с решением.------## Критерии оценки1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.