# Домашнее задание к занятию «Исключения, Stacktrace»

## Цель задания

1. Попрактиковаться инициировать ошибки исполнения через механизм исключений.
2. Попрактиковаться перехватывать ошибки исполнения, предотвращая аварийное завершение программы.

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
1. Саму программу напишите в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.
5. Загружаете файлы из папки Src проекта в реплит.
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Нам предстоит написать класс `PasswordChecker`, объект которого умеет проверять надёжность пароля.

У этого класса должны быть методы-настройки:

* `setMinLength` — сеттер установки минимально допустимой длины пароля. Если в сеттер передали недопустимое значение (отрицательное число), то должно выкинуться исключение `IllegalArgumentException`, т. е. исключение недопустимого аргумента, с соответствующим сообщением;
* `setMaxRepeats` — сеттер установки максимально допустимого количества повторений символа подряд. Если в сеттер передали недопустимое значение (отрицательное число или 0), то должно выкинуться исключение `IllegalArgumentException`, т. е. исключение недопустимого аргумента, с соответствующим сообщением.

И метод проверки `boolean verify(String password)`, который проверяет переданный пароль на эти два критерия. Если пароль проходит, возвращает `true`, не проходит — `false`.
Если до вызова метода `verify` хотя бы одна из двух вышеперечисленных настроек не была выставлена чекеру, то кидается исключение `IllegalStateException`, т. е. исключение недопустимого состояния, с соответствующим сообщением.

В `main` спросите у пользователя настройки для чекера, создайте объект чекера и в бесконечном цикле — до ввода `end` — спрашивайте у пользователя пароли, которые затем проверяйте чекером и выводите на экран результат.
Если пользователь ввёл недопустимые настройки, то программа не должна вылетать с исключением. Поймайте его, выведите на экран сообщение об ошибке и завершите программу.

### Пример работы программы:

```text
Введите мин. длину пароля: 5

Введите макс. допустимое количество повторений символа подряд: 2

Введите пароль или end: pas
Не подходит!

Введите пароль или end: passssword
Не подходит!

Введите пароль или end: password
Подходит!

Введите пароль или end: end

Программа завершена
```

------

## Правила приёма работы

Прикреплена ссылка на реплит с решением задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.
6. Программа реализована только с использованием пройденных интсрументов и не содержит в себе побочного не упомянутого в условии функционала
7. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.

