# Домашнее задание к занятию «Коллекции List»

## Цель задания

1. Применить новый инструмент для работы с наборами данных — списки.

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
1. Саму программу напишите в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.
5. Загрузите файлы из папки Src проекта в реплит.
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 (обязательное)

Реализуйте программу, которая помогает пользователю управлять списком дел. Дела можно считать уникальными, т. е. без повторов.

Должны быть операции:

* добавления нового дела в список;
* вывода всех дел с нумерацией;
* удаления дела по его номеру. Если нет дела с таким номером, об этом нужно написать пользователю;
* удаления дела по его точному тексту. Если нет дела текст которого совпадает с искомым текстом, об этом нужно написать пользователю;
* выход из программы.

Пользователю на повторе должно предлагаться меню с операциями на выбор.
После каждой операции должен выводиться пронумерованный список всех дел.

### Пример работы программы

```text
Выберите операцию:

0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Сходить в магазин
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Приготовить завтрак
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Приготовить завтрак

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 1

Введите название задачи: Помочь соседу
Добавлено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Приготовить завтрак
3. Помочь соседу

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 3

Введите номер для удаления: 2
Удалено!
Ваш список дел:
1. Сходить в магазин
2. Помочь соседу

Выберите операцию:
0. Выход из программы
1. Добавить дело
2. Показать дела
3. Удалить дело по номеру
4. Удалить дело по названию
Ваш выбор: 4

Введите задачу для удаления: Сходить в магазин
Удалено!
Ваш список дел:
1. Помочь соседу
```

------

## Задание 2 (необязательное)

:warning: _Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому выполняйте её в том же реплите. В качестве домашнего задания вы сдадите один реплит, в котором первая или вторая задача._

Добавьте операцию удаления по ключевому слову.
При такой операции пользователь вводит слово, а из списка удаляются все задачи, которые это слово содержат.

Напоминаем, что нельзя модифицировать коллекцию во время её обхода циклом for-each или итератором.
Подумайте, как можно реализовать требуемый функционал и соблюсти это ограничение.
Обязательно проверьте работоспособность программы на примере удаления нескольких задач одним вызовом этой операции, включая удаление подряд стоящих задач.

------

## Правила приёма работы

Прикреплена одна ссылка на один реплит с решением первой или второй задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.
6. Программа реализована только с использованием пройденных интсрументов и не содержит в себе побочного не упомянутого в условии функционала
7. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.

