# Домашнее задание к занятию «Коллекции Treemap и TreeSet»## Цель задания1. На практике увидеть отличия и, в зависимости от обстоятельств, приемущества TreeMap над HashMap.2. Потренироваться в написании компаратора, с помощью которого можно научить Java сравнивать объекты по нашей логике.------## Инструкция к заданию1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.1. Саму программу напишите в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.5. Загрузите файлы из папки Src проекта в реплит.6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.------## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitShare.md)2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_Format.md)3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitUpload.md)------## Задание 1 (обязательное)Создайте класс `PhoneContacts`, который позволяет сделать операции:* `void createContact(String name, String phone)` — добавление нового контакта с указанным именем и телефоном;* `void printContacts()` — вывод всех контактов на экран в лексикографическом порядке имён;* `String findByPhone(String phone)` — поиск имени по номеру телефона (если отсутствует, то `null`);* `String findByName(String name)` — поиск номера телефона по имени (если отсутствует, то `null`).Продемонстрируйте работу этого класса в `main`.## Задание 2 (необязательное):warning: _Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому делайте её в том же реплите. В качестве домашней работы вы сдаёте один реплит, в которой первая или вторая задача._:warning: _Эта задача повышенной сложности._Добавьте в класс `PhoneContacts` конструктор, принимающий множество из важных имён.Если же вызван конструктор без параметров, то в качестве такого множества должен браться набор из `папа`, `мама`, `жена`, `муж`, `брат`, `сестра` и `краш`.Этот список должен влиять на порядок вывода всех контактов, т. е. на метод `printContacts`. Сначала должны выводиться контакты с важными именами в любом порядке, только затем все остальные в лексикографическом порядке.Так как это требует изменения стандартной логики сравнения текстов в Java, нужно написать свой класс, имплементирующий `Comparator<String>`.Имплементируйте этот интерфейс так, чтобы он отображал новую логику сравнения.Сам же компаратор нужно будет указать в конструкторе хранящей контакты тримапы.------## Правила приёма работыПрикреплена только одна ссылка на один реплит с решением первой или второй задачи.------## Критерии оценки1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.